---
layout: post
title: ГорбенкоТех - Терменвокс
date: 2014-05-24 16:40:16
description: ГорбенкоТех - Терменвокс
tags:
categories: ГорбенкоТех
---

Как и многие первый раз я услышал Терминвокс в знаменитом детском фильме "Москва-Кассиопея". Безжалостные роботы-убийцы, космические путешествия и, конечно же, этот звук космоса. Тогда еще я не знал, что звук космоса - это звук терменвокса. Позже, уже в Москве в еврейском музее на Образцова 11 я не только его увидел, но и смог на нем сыграть. Был приятно удивлен снова увидеть этот музыкальный инструмент на выставке "РДС: Россия делает сама". Всем рекомендую на нее сходить.
Как и многие первый раз я услышал Терминвокс в знаменитом детском фильме Москва-Кассиопея. Безжалостные роботы-убийцы, космические путешествия и конечно же, этот звук космоса. Конечно же я не знал, что этот звук космоса - это звук терменвокса. Позже, уже в Москве в еврейском музее на Образцова 11 я не только его увидел, но и смог на нем сыграть.Был приятно удивлен снова увидеть этот музыкальный инструмент на выставке "РДС: Россия делает сама". Всем рекомендую на нее сходить.

Блог из архива. 2014 г. Выставка уже давно закончилась, сходить больше не получится.

<a href="http://fotki.yandex.ru/users/roman-gorbenko/view/648366/"><img src="http://img-fotki.yandex.ru/get/9094/18471615.56/0_9e4ae_19b6cc43_XL.jpg" width="600" height="800" title="" alt="" border="0"/></a><br/>


Фото - ГорбенкоТех.
